---
aliases:
- 幹部職員の任用等に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 426CO0000000191
id: JPLAW:426CO0000000191
law_id: 426CO0000000191
law_no: 平成二十六年政令第百九十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/426CO0000000191
official_title: 幹部職員の任用等に関する政令
promulgation_date: '20140529'
tags:
- 幹部職員の任用等に関する政令
tier: 1
title: 幹部職員の任用等に関する政令
---

# 幹部職員の任用等に関する政令

## 本則（15条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年七月二日政令第一九五号.md|令和三年七月二日政令第一九五号]]
- [[附則/令和二年三月二七日政令第七二号.md|令和二年三月二七日政令第七二号]]
- [[附則/令和元年一〇月二四日政令第一三六号.md|令和元年一〇月二四日政令第一三六号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一〇三号.md|平成二八年三月三一日政令第一〇三号]]
- [[附則/平成二七年九月一八日政令第三三四号.md|平成二七年九月一八日政令第三三四号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日政令第六八号.md|平成二九年三月三一日政令第六八号]]
- [[附則/平成二九年二月一五日政令第一七号.md|平成二九年二月一五日政令第一七号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日政令第一五七号.md|平成二七年三月三一日政令第一五七号]]
- [[附則/令和元年一二月一〇日政令第一七七号.md|令和元年一二月一〇日政令第一七七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
